ငါနဲ့ ငါ့ဇနီး ဟာ မကြာမီက ဆပ်ပြာခဲတွေထည့်တားတဲ့ အိတ်တစ်ခု ဝယ်ခဲ့တယ်
ငါတို့နှစ်ယောက်လုံးက ၃ ခု လုံးကို လိုချင်တယ်။
ငါတို့ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် ခွဲမသုံးချင်ဘူး။
ဒါကြောင့် ငါတို့မှာ ပဟေဠိတစ်ခု ရှိတယ်။
ငါတို့ ဆပ်ပြာ ၃ တုံးကို ဘယ်လို ခွဲဝေမလဲ။
ငါတို့တစ်ယောက်စီ က အနံအားလုံးကိုသုံးဖူးနိုင်စေဖို့၊
ဒါက ကောင်းတဲ့နှင်းဆီအနံ့ ဖြစ်မယ်။
ဆင်စွယ် (သို့) တိရိစ္ဆာန်တစ်မျိုးမျိုးရဲ့အနံြ့ဖစ်မယ်။
ဒါဟာ သဘာဝအနံ့တစ်ခု ဖြစ်ရင်တောင် ငါမသိနိုင်ဘူး။
ဒါကတော့ အိန္ဒိယကအပင်တစ်မျိုးမျိုးရဲ့
အမြဲ အရမ်းမွှေးတဲ့ ရနံ့တချို့ဖြစ်မယ်။
ပြီးတော့ ငါ့ဇနီးမှာ အကြံတစ်ခုရှိတယ်။
ငါက ၃ တုံးလုံးကို ယူတော့မယ်လို့ သူမကပြောတယ်၊
ဒါကြောင့် ငါတို့ ဒီဆပ်ပြာ ၃တုံးကို စပြီး
တူညီတဲ့ အုပ်စု ၂ ခု ခွဲတော့မယ်။
ပြီးတော့ ငါက ဒါကို ဘယ်လိုလုပ်သွားမလဲလို့ ပြောခဲ့တယ်။
သူမက ကောင်းပြီ၊ ငါ
လွှ (သို့)ဓါး ကို သွားယူမယ်။
(သို့) ဘယ်သူ က ဘာဆိုတာကို သိတယ်။ ပြီးတော့ ငါက
ဒါတွေကို အလယ်ကနေ ခွဲ လှီးချလိမ့်မယ်။
ဒါက ငါ့ဇနီး သူမရဲ့ လွှနဲ့ ပိုင်းထားတဲ့ အပိုင်းဖြစ်တယ်။
သူမက ဆပ်ပြာကို ဒီနေရာက ပိုင်းနေတယ်။
သူမ ဆပ်ပြာတွေကို ညီတူညီမျှ နှစ်အုပ်စု ပိုင်းပြီးပြီ။
ဒါကြောင့် သူမက၃ တုံး ယူထားတယ်။ သူမက ခွဲထားတဲ့ အုပ်စုနှစ်ခုပိုင်းခဲ့ပြီးပြီ။
ဒီမှာ စိတ်ဝင်စားစရာမေးခွန်း က ငါတို့တစ်ယောက်စီမှာ
ဆပ်ပြာ ဘယ်နှစ်တုံးစီ ရှိကြမလဲ။
ငါက မင်းကို ဗွီဒီယိုကို ရပ်ပြီး
တစ်စက္ကန့် စဉ်းစားပါ။
ငါတို့တစ်ယောက်စီမှာ အခု ဆပ်ပြာ ဘယ်နှစ်တုံးစီ ရှိကြမလဲ။
ကောင်းပြီ။ ငါ့ဝေစုကို တွေးကြည့်ကြစို့။
ဒီအောက် တစ်ဝက်တိတိကို ငါယူတယ်ဆိုပါစို့။
ဒါကြောင့် ဒါကတော့ Sal ရဲ့ ဝေစုပါ။
ငါကို ဖယ်ထုတ်လိုက်ပါ။
ဒါကတော့ Sal ရဲ့ ဝေစု
ငါ့ဇနီး က ဒီအပေါ်ကတစ်ဝက်ကိုယူခဲ့တယ်။
ကောင်းပြီ။ ငါ့မှာ ဘာရှိသလဲ။
ကောင်းပြီ။ ငါ့မှာ ဆပ်ပြာတစ်တုံးရဲ့တစ်ဝက်၊ တခြားတစ်ခုရဲ့တစ်ဝက် နဲ့တခြားတစ်ခုရဲ့တစ်ဝက်
ဒါကြောင့် ငါ့မှာ ဆပ်ပြာ တွေရဲ့ ၂ ပုံ ၃ပုံ ရှိတယ်။
(သို့) ဆပ်ပြာတွေရဲ. တစ်ဝက်ကို သုံးဆရှိတယ်။
ဒီနေရာမှာ အလွန်စိတ်ဝင်စားစရာရှိတယ်။
၂ ပိုင်း ၃ပိုင်း သည် ၂ ပိုင်း ၁ပိုင်း ရဲ့ သုံးဆ
ပြီးတော့ ငါတို့ ဒါကို ပိုစိတ်ဝင်စားစေတယ်
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ ၂ သည် ၁ ပိုင်း ၂ ပိုင်း နှင့် တူလို့ပါ။
ဒါဆို ၂ ပိုင်း ၃ပိုင်း သည် ၂ ပိုင်း ၁ပိုင်း ရဲ့ သုံးဆ နဲ့ ညီပါတယ်
ငါတို့ အစား မှ အမြှောက် ကို ပြောင်းခဲ့တယ်ဆိုတာ သတိပြုပါ။
ငါတို့ အပြန်အလှန်လုပ်ခဲ့တယ်။
ပြီးပြည့်စုံတဲ့အရာကို ဖြစ်စေပါတယ်။
အခု ငါတို့မှာ ၂ပုံ ၃ပုံ ဆပ်ပြာတုံးများရှိပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ၂ ပိုင်း ၁ပိုင်း ရဲ့ သုံးဆ ဟာ ဘာလဲ။
ကောင်းပြီ။ ဒါဆို ၂ ပိုင်း ၃ပိုင်း သည် ၂ ပိုင်း ၁ပိုင်း ရဲ့ သုံးဆ နဲ့ ညီပါတယ်
သေးငယ်တဲ့ ပုံစံ အနံ့စုံ ဆပ်ပြာ ဥပမာကို လုပ်ခဲ့တာပါ။
ငါတို့ အလွန် စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ အဖြေကို ရခဲ့ပြီးပြီ။
၂ ပိုင်း ၃ပိုင်း သည် ၂ ပိုင်း ၁ပိုင်း ရဲ့ သုံးဆ နဲ့ ညီပါတယ်
ဒါဟာ ၂ ပိုင်း ၃ပိုင်း ပါပဲ။